1. Клонуємо репозиторій, хто цього не зробив, хто зробив - стягуємо останні змінни для гілки main
2. Створюємо персональну папку у форматі <Name.Surname> або <Nickname> в підпапці database-home-tasks
3. Всередину папки вкладаємо файли з виконаними домашніми завданнями з розришнням *.txt або *.sql

Приклад виконання знаходиться пошляху:
git-playground\database-home-tasks\Example\

Попередні вимоги:

1. Розгорнути локальний СКБД SQL або скористатися online сервісом/сервером. (Рекомендація: Microsoft SQL Server, version Express або Developer, версія бажано до 2022року), інші варіанти: MySQL, SQLLite, тощо.

2. Встановити Microsoft Server Managment (Рекомендація: при умові сервера до 2022р версія не вище 18.6 інакше дивіться на мумісність з сервером). Для інших серверів можлива наявність окремих IDE для адміністрування\написання скриптів

Для виконання наступних завдань, виробник, версія серверу, операційна система або виконання в середовищі хмарних обчислень не мають значення, і попередні вимоги слід розглядати лише в якості РЕКОМЕНДАЦІЙ.

Обов"язкова вимога: Всі результати виконання домашніх робіт додаються до пул ріквеста в межах папки виконався в папці яка стосується Баз Даних. ПРи з іншим розміщенням не будуть апрувнуті.

Тема БД обирається на власний розсуд.

Завдання №1

Файл-результат повинен містити:

1. Команда створення БД;
2. Команда зміни контексту на створену БД;
3. Команда створення таблиці №1, яка повинна містити
    1. Первинний ключ, PK;
    2. Не менше 3ох текстових полів (A1, A2, A3, ...) - реальні назви обрати залежно від теми БД;
    3. Не менше 2ох числових поліх різних форматів (D1, D2, ...) - реальні назви обрати залежно від теми БД;
    4. Не менше 1го поля з датою (датою-часом, тощо) - (T1, T2, ...) - реальні назви обрати залежно від теми БД;
4. Команду\команди на внесення даних в таблицю, не менше 20 значень рядків

Завдання №2*

Виконується при умові успішного виконання попередніх завдань. Файл-результат повинен містити:

1. Запит на виведення з Таблиці №1 рядків PK,A1,A2,A3 в яких D1>=x, де x є х[D1min, D1max];
2. Запит на виведення з Таблиці №1 кількості рядків в яких D1>=x & D1<=y, де x,y є х[D1min, D1max];
3. Запит на виведення з Таблиці №1 рядків PK,A1 де A1 має довжину == x, де x є (0, MAX(Length(A1))];
4. Запит на виведення з Таблиці №1 рядків PK,A1,A2,A3 де A1 починається з літери "А" і А2 або А3 містять літеру "А", літера "А" - довільна літера яка відповідає контексту внесених даних;

Завдання №3**

Виконується при умові успішного виконання попередніх завдань. Файл-результат повинен містити:

1. Команду створення Таблиці №2, яка міститиме груповий атрибут для об"єктів в Таблиці №1.
    1. Таблиця №2 містить первинний ключ
    2. Таблиця №2 містить текстове поле з груповою знакою\характеристокою.
2. Команду оновлення Таблиці №1 зі створенням колонки (FK) для Вторинного ключа, колонка може містити NULL
3. Команда додавання обмеження (constraint) на колонку FK
4. Команду\команди на внесення даних в Таблицю №2, не менше 5 значень рядків
5. Команду\команди на оновлення даних в Таблиці №1 колонка FK знаеннями PK з Таблиці №2 (присвоєння групового атрибуту)
6. Запит на виведення всіх рядків з Таблиці №1 в яких не встановлено груповий атрибут FK
7. Запит на виведення всіх рядків з Таблиці №1 зі всіма колонками і їх відповідного групового атрибуту

Оформлення виконаних робіт виконується через Pull Request в головну гілку з апрувом мін. 1 людини

Креативність вітається!
Good luck!
